이것은 나의 상상력이다
이건 너무 평화로워 우리가 웅장한 도시의 한가운데 있다고 생각하지 않아
송 버드를 부르는 참나무
당신이 농담하는 lotor에 타이어의 꼼짝없이 테두리가 더 좋아 보인다
로커의 너구리 키와 관련하여 어디에서 난파선인가?
오소 토 베토벤의 목회 교향곡
알았어, 난 너를 보지 못 했어. 남자는 기계 야.
여기서 뭐하고 있니 불도저로 죽을 수도 있었어
우리는 당신이 여기에있을 권리가 없다 나쁘다. 나는 단지 명령을 따르고있다.
다람쥐가 견과류를 옮길 수 있도록 여기에 길을 들이기 위해 돈을 받고 있습니다.
이봐 내 문제가 아냐
그게 다야
엄마가 정말이 남자에게 깊은 인상을 주길 원하니 샘 감사합니다
친절한 몸짓이지만 벌써 엄마를 만났어요
그의 이름을 테드라고 지 으세요
당신은 단어와 함께 말할 수 있니 그냥 만나서 반갑습니다
당신은 당신이 다음 초에 당신의 어머니처럼 많이 보이지 않습니다
웨딩 그들은 그냥 외출거야 그렇게 심각하지 않다
흠 그건 내가 생각한 다음 엄마가 할거야-네 이름으로 엄마가 만든
카펫을 한 번 더 진공 청소기로 청소하면 칼라가 튀어 나왔을 것입니다
테드 모두 이상하게 괜찮아
당신 자신들
당신은 당신에게 선물을 가져 왔지만 아직 안드레가 뭔가 빠른 이유를 죽지 않았습니다.
확실한 남자 그래서 당신은 당신의 주요 이름을 유지하거나 무엇
고마워 에드 아론 당신에게 매력이 조금 있습니다 팔찌
아름다운 턴 팔찌 오 테드 신이 내 친구 커크 스티븐스 감사합니다
그녀는 너무 많은 정크 푸드를 먹으러 가야 돼.
이것들에 대해 어떻게 생각하니 괜찮아 알았어 그는 완벽하지만 난
나는 결혼하지 않을 것입니다 나는 유쾌한 여자에게 건배를 제안하고 싶습니다
에린 클레멘트 (Erin Clements) 부인
상업용 부동산 개발 책임자이며 무섭습니다.
우리가 얘기하는 월급 증가분의 월급 증가 Erin
그게 우리를위한거야
고마워요
벤자민 안녕 테드 맥킨에 온 내 이웃 박사입니다.
벤자민 Jeffcoat 벤자민 테디 엄마는 방금 승진을 얻었습니다
그것은 스테파니 좋은 디저트에 대해 어떻게
아니, 난 정말 엄마가 잘 생각을 태워 만들어 가고 있어야합니다
실례합니다. 실례하겠습니다
닥터 Jay는 자신의 리무진 Erin이있는 4 개의 다른 분야에서 박사 학위를 받았습니다.
실제로 II는 6 개의 다른 분야에서 학위를 받았습니다.
두 개의 리무진 박사 J는 오늘 거의 불도저로 죽었다
아무도 도로를 타는 것에 대해 아는 것 같지 않지만
밸리 토지의 사유는 개인 소유이지만
내일 협의회가 밸리가 무엇인지를 회의
루즈 강의 끔찍한 사람들은 내가 사용한 벅 허를 위해 아무것도하지 않습니다.
박사를 이동 벅팔을위한 Jays 잔디 그리고 정말 오래 전
아니, 나는 계획된 rezoning의 권장하지 않았다
더 많은 주택과 더 많은 일자리를 제공하는 세금 기반을 늘리기위한 Riverlands
당신은 내 이름은 박사입니다. 벤자민 제프 코트와 저는 남미에서 화가납니다
대체 할 수없는 에이커의 숲은 매일 파괴됩니다
닥터 우리 관할권 밖에서 조금 떨어진 제프 염소
남미에서는 사진이 찍히지 않았습니다.
우리 자신의 루즈 밸리 (Rouge Valley)는 몇 마리의 새와 곤충이 잃어 버려서 유감입니다
그들의 가정이지만 사람들의 가정은 어떻습니까
당신은 럭셔리 콘도 씨를 의미합니다. 드레이크 웨스트 버지니아의 사진입니다
멸종 위기에 처한 종 목록에있는 흰색 애벌레
루즈 계곡이 파괴되면이 곤충도 파괴되거나
다른 해에 1 년 전에 찍은 사진은 언제 서부가 없을 것입니까
버지니아 백인들은 똥을 남겼습니다.
씨. 드레이크 우리는 우리가 매우 연약한 하나의 작은 곤충에 대해 이야기하지 않습니다
생태계 환경과 균형을 이루는 살아있는 공동체
우리가 멸종 위기에 처한 다음 멸종 위기에 처하게 될 것입니다.
못생긴 버그로 인해 영역 재 지정 중지
앤드류
씨. 드레이크는 루디 발레의 현재 거주지입니다
글쎄, 왜 시간을 절약하고 바로 여기에서 쏘지 않겠습니까?
이 장소를 저장해 주셔서 감사합니다 제프 코트 와우 고마워
그래서 여기 야생은 그들이 뭐하는거야
기획위원회는 재 선언 미스터에 대해 투표하고 싶습니다
맥클린입니다. 믿지 않습니다.
와우, 엄마에게 전화해야 할 놀람
그녀가 이미 알고있는 것
여기 당신이 모든 일을하는 모든 일꾼들이있었습니다
앤드류 당신은 내가 매우 큰 회사를 운영하는 것을 이해해야합니다.
여기 그리고 나는 이것이 가고 있다는 것을 몰랐던 모든 것에 눈을 감을 수 없다
오늘 아침까지만해도 어머니에게 물어볼 수 있습니다
아마 측량 실수일지도 모르지만 네 엄마와 내가 할거야
이 장소를 구할 수있는 모든 것
나는 도시 토지 기록에 연결되어 있습니다.
나는 여전히 어머니가 이것과 관련이 있다고 생각하지 않는 계곡
Dennis MacNab보다 이빨이 비뚤어졌습니다.
이 사진이 마지막으로 팔렸습니다. 괜찮습니다.
6 주 전에 맥클린은 아니고 단지 회사 명 킹핀 투자 킹
지난 2 년간 Kingpin Investments가 이토록 친숙한 이유는 무엇입니까?
강가에 인접 해 17 개의 롯트를 구입했는데 꽤 많은 돈이 아닙니다
고가의 땅은 좋지 않습니다. 실제로 건설 할 수 있다면 좋을 것입니다.
그 조례에 따라 재산이 변경 될 때까지 여전히 농업 지역입니다
그들이 그것을 구축 할 수 없다면 아주 가치가 거의 없습니다. 우리는 괜찮습니다.
반드시 어떤 사람들은 항상 시스템을 이길 방법을 알아낼 수 있습니다
나무가 너무 나빠서 동물들이 반격 할 수 없을지도 몰라
맥클린의 번호판에 이름이 잘못되었습니다 자이나
Steph Cole 내 어머니와 그의 근접
강 상업 및 주거 공간의 혼합은 다른 것과 같지 않을 것입니다
도시에서 다른 질문이 있습니까? 예, Dale이 그립습니다.
프로젝트가 완료 될 것으로 예상합니다
개월 감사합니다와 주셔서 감사합니다
네, 커피 마시 러 오 셨나요? 감사합니다.
친구 박사 제프 코트 그는 당신이 당신이 사용할 수 있다고 생각하는 소란을 일으키는
그의 견해를 조정하는 데 영향을 미쳐 나는 내 책상을 할 것이다
그것은 내가 앤드류로 이동하자 당신은 웨스트 버지니아를 기억
흰 애벌레는 네가 찾을 수 없었던 것을 의미합니다.
웨스트 버지니아에서 찾아보아야 할 사람이 많이 있습니다. 앤드류가 여기 있습니다.
이 장치를 사용하면 소음을 제거 할 수있어 서부에서 바로 몰래 들어올 수 있습니다
버지니아 화이트 애벌레는 우리와 함께 독특한 소리를냅니다
모든 경쟁 소음을 제거하고 전적으로 소리에 집중할 수 있습니다.
내가 보여줄 애벌레는 Aaron Horne이
맥클린은 아주 최근에 그렇습니다. 그녀가 그에게 무엇을보고 있는지 모르겠습니다.
잘 앤드류 때로는 두 개체가 왜 매력을 알아내는 것이 어렵다
오리 청구 오리너구리를 또 다른 오리 청구서를 꺼내는 예
오리너구리 그래도 닌자
근처에 소음이 많이납니다. 어쩌면 누군가 식기 세척기를 남겼습니다.
카렌 그래, 그녀는 숙제를 잘하고있어
앤드류 웨스트 버지니아 주 백인 하나만으로도 충분하다고 생각합니다.
계곡을 구하다
메모리에 웨스트 버지니아 화이트의 시그니처 사운드가 프로그램에 있다면
벌레 소리를 내며 울리는 소리를냅니다.
나는 여기서 잘 모르겠다 우리가 유지할 수있는 이것을 사용하십시오.
터치 그 위대한 흰색을 찾아 가자
닥터 J 앤드류를 계속 찾고있는 것이 없습니다.
닥터 Jana, 눈에 띄는 소리 들려
큰 나무 오른쪽에 피클 왼쪽
좀 더 구체적 일 수 있습니까? 남쪽으로 약 1/4 마일입니다.
지프 바로 내가 거기서 만나
닥터 J 불이 났어
불의 달 계곡이 도움이 될 것입니다
난 괜찮아 Aflac
내가 어렸을 때 내가 모델을 만드는 걸 좋아 했었어
브라이언 버니 도널드 나무는 뇌졸중이었습니다
천재의 Steph에 와서 당신은 내 생각이 이것이 훌륭한 계획이라는 것을 알고
환경 운동가가 항의 할만한 숲이 없었습니다
당신의 rezoning kingpin으로 다시갑니다. Halen을 보내 주시기 바랍니다
데일 양과 미스터 심슨 우리 투자자 몇 명이 좋은 징조입니다
내가 당신에게 훌륭한 저녁을 빚진 것을 안다. Dan 내가들은 것을 빼고 싶어요.
감옥 음식 씨에 대한 정말 나쁜 것들. 맥클린 씨 당신이 체포되는 드레이크
오, 이건 가끔 나무의 숲을 볼 수 있습니다
헛소리로 어머니는 부인 감사합니다. 도움을 주셔서 감사합니다
오, 천만에요
그래, 경찰은 맥클린을 의심하고 내가 무엇을 찾아달라고 부탁 했어
내가 왜 원한다고 말하지 않았는가?
정보를 공개하여 이름에 하이픈이 없도록
그와 결혼하지 않으려 고 했어요
오 난 당신이 그를 주위에 긴장할 때마다 당신이 그를 보려고 몰랐어
비싼 선물로 아이들을 사다
박사님이 찾은 못생긴 버그를 보도록하겠습니다. J는 땅콩 버터를
와일드 한 신사 숙녀 여러분, 웨스트 버지니아 주에게 아름다운 것을 주겠습니다
whoa Oh Benjamin hey 버지니아 ANSYS 등장